Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: You are editing a post card from the Avada Builder Library which will update with your changes when you click the update button. This is not a real page, only a post card. Individual post cards can be selected in the post cards element as a way of displaying posts.
zh_cn: 您正在编辑 Avada 生成器 库中的明信片，当您单击更新按钮时，该明信片将随您的更改而更新。这不是一个真正的页面，只是一张明信片。 可以在明信片元素中选择单个明信片作为显示帖子的一种方式。

source: Avada Builder Settings
zh_cn: Avada 生成器 设置

source: Important
zh_cn: 重要

source: Default Editor
zh_cn: 默认编辑器

source: Column Margins
zh_cn: 列边距

source: Controls the top/bottom margins for all column sizes.
zh_cn: 控制所有列大小的上边距/下边距。

source: Column Spacing
zh_cn: 列间距

source: Controls the column spacing between one column to the next.
zh_cn: 控制一列与下一列之间的列间距。

source: Column Width On Medium Screens
zh_cn: 中型屏幕上的列宽

source: Controls how columns should be displayed on medium sized screens.
zh_cn: 控制列在中等大小的屏幕上的显示方式。

source: Inherit From Large
zh_cn: 继承自大型

source: Full Width
zh_cn: 全宽

source: Column Width On Small Screens
zh_cn: 小屏幕上的列宽

source: Controls how columns should be displayed on small sized screens.
zh_cn: 控制列在小屏幕上的显示方式。

source: Alignment
zh_cn: 对准

source: Defines how the column should align itself within the container. Overrides what is set on the container.
zh_cn: 定义列在容器中应如何对齐自身。覆盖在容器上设置的内容。

source: General
zh_cn: 常规

source: Default
zh_cn: 默认

source: Flex Start
zh_cn: 弹性启动

source: Center
zh_cn: 中心

source: Flex End
zh_cn: 柔性端

source: Stretch
zh_cn: 伸展

source: Content Layout
zh_cn: 内容布局

source: Defines how the column content should be positioned. If block is selected it will not use flex positioning and will instead allow floated elements.
zh_cn: 定义列内容应如何定位。 如果选择了块，它将不使用挠曲定位，而是允许浮动元素。

source: Row
zh_cn: 排

source: Block
zh_cn: 块

source: Content Alignment
zh_cn: 内容对齐

source: Defines how the column content should align. Works only with full height columns.
zh_cn: 定义列内容应如何对齐。仅适用于全高列。

source: Space Between
zh_cn: 之间的间距

source: Space Around
zh_cn: 周边空间

source: Space Evenly
zh_cn: 空间均匀

source: Content Vertical Alignment
zh_cn: 内容垂直对齐

source: Defines how the column content should vertically align.
zh_cn: 定义列内容应如何垂直对齐。

source: Content Wrap
zh_cn: 内容包装

source: Defines whether elements are forced onto one line or can wrap onto multiple lines.
zh_cn: 定义元素是强制到一行上还是可以换行到多行上。

source: Wrap
zh_cn: 包装

source: No Wrap
zh_cn: 无包装

source: Controls the column spacing between one column to the next. Enter value including any valid CSS unit, ex: 4%.
zh_cn: 控制一列与下一列之间的列间距。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：4%。

source: Center Content
zh_cn: 中心内容

source: Set to "Yes" to center the content vertically. Equal heights on the parent container must be turned on.
zh_cn: 设置为"是"以垂直居中显示内容。必须打开父容器上的相等高度。

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 不

source: Link URL
zh_cn: 链接网址

source: Add the URL the column will link to, ex: http://example.com. <strong>IMPORTANT:</strong> This will disable links on elements inside the column.
zh_cn: 添加列将链接到的网址，例如：http://example.com。<strong>重要：</strong>这将禁用列内元素上的链接。

source: Link Target
zh_cn: 链接目标

source: _self = open in same browser tab, _blank = open in new browser tab.
zh_cn: _self = 在同一浏览器选项卡中打开，_blank = 在新浏览器选项卡中打开。

source: Lightbox
zh_cn: 灯箱

source: Link Description
zh_cn: 链接描述

source: Add descriptive text to the link to make it easier accessible.
zh_cn: 向链接添加描述性文本，使其更易于访问。

source: Ignore Equal Heights
zh_cn: 忽略相等高度

source: Choose to ignore equal heights on this column if you are using equal heights on the surrounding container.
zh_cn: 如果在周围的容器上使用相等的高度，请选择忽略此列上的相等高度。

source: Column Visibility
zh_cn: 列可见性

source: Choose to show or hide the column on small, medium or large screens. You can choose more than one at a time.
zh_cn: 选择在小、中或大屏幕上显示或隐藏列。您可以一次选择多个。

source: CSS Class
zh_cn: CSS 类

source: Add a class to the wrapping HTML element.
zh_cn: 将类添加到包装 HTML 元素。

source: CSS ID
zh_cn: CSS 编号

source: Add an ID to the wrapping HTML element.
zh_cn: 向包装 HTML 元素添加 编号。

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Column width on respective display size.
zh_cn: 列宽取决于相应的显示大小。

source: Design
zh_cn: 设计

source: Order
zh_cn: 订单

source: Column order on respective display size.
zh_cn: 列顺序取决于相应的显示大小。

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 4%. Leave empty to inherit from container or Global Option.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：4%。留空以从容器或全局选项继承。

source: Margin
zh_cn: 边缘

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 4%.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：4%。

source: Padding
zh_cn: 填充

source: Hover Type
zh_cn: 悬停类型

source: Select the hover effect type. <strong>IMPORTANT:</strong> For the effect to be noticeable, you'll need a background color/image, and/or a border enabled. This will disable links and hover effects on elements inside the column.
zh_cn: 选择悬停效果类型。<strong>重要：</strong>要使效果明显，您需要启用背景色/图像和/或边框。这将禁用链接并悬停对列内元素的影响。

source: None
zh_cn: 没有

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Lift Up
zh_cn: 竖起

source: Column Border Size
zh_cn: 列边框大小

source: Controls the border size of the column element.
zh_cn: 控制列元素的边框大小。

source: Column Border Color
zh_cn: 列边框颜色

source: Controls the border color of the column element.
zh_cn: 控制列元素的边框颜色。

source: Border Style
zh_cn: 边框样式

source: Controls the border style.
zh_cn: 控制边框样式。

source: Solid
zh_cn: 固体

source: Dashed
zh_cn: 虚线

source: Dotted
zh_cn: 点缀

source: Border Radius
zh_cn: 边框半径

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px. <strong>IMPORTANT:</strong> In order to make border radius work in browsers, the overflow CSS rule of the column needs set to hidden. Thus, depending on the setup, some contents might get clipped.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。<strong>重要：</strong>为了使边框半径在浏览器中起作用，需要将列的溢出 CSS 规则设置为隐藏。因此，根据设置，某些内容可能会被剪切。

source: Overflow
zh_cn: 溢出

source: Value for column's overflow CSS property.
zh_cn: 列的溢出 CSS 属性的值。

source: Visible
zh_cn: 可见

source: Scroll
zh_cn: 滚动

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Background Type
zh_cn: 背景类型

source: Use filters to see specific type of content.
zh_cn: 使用筛选器查看特定类型的内容。

source: Background
zh_cn: 背景

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Gradient
zh_cn: 梯度

source: Image
zh_cn: 图像

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Controls the background color.
zh_cn: 控制背景色。

source: Background Image
zh_cn: 背景图片

source: Upload an image to display in the background.
zh_cn: 上传要在背景中显示的图像。

source: Background Image ID
zh_cn: 背景图像 编号

source: Background Image ID from Media Library.
zh_cn: 媒体库中的背景图像 编号。

source: Background Position
zh_cn: 背景位置

source: Choose the position of the background image.
zh_cn: 选择背景图像的位置。

source: Left Top
zh_cn: 左上角

source: Left Center
zh_cn: 左中

source: Left Bottom
zh_cn: 左下角

source: Right Top
zh_cn: 右上

source: Right Center
zh_cn: 右中心

source: Right Bottom
zh_cn: 右下角

source: Center Top
zh_cn: 中心顶部

source: Center Center
zh_cn: 中心中心

source: Center Bottom
zh_cn: 中底

source: Background Repeat
zh_cn: 背景重复

source: Choose how the background image repeats.
zh_cn: 选择背景图像的重复方式。

source: No Repeat
zh_cn: 无重复

source: Repeat Vertically and Horizontally
zh_cn: 垂直和水平重复

source: Repeat Horizontally
zh_cn: 水平重复

source: Repeat Vertically
zh_cn: 垂直重复

source: Background Blend Mode
zh_cn: 背景混合模式

source: Choose how blending should work for each background layer.
zh_cn: 选择混合应如何适用于每个背景图层。

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Multiply
zh_cn: 乘

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: Overlay
zh_cn: 覆盖

source: Darken
zh_cn: 变暗

source: Lighten
zh_cn: 减轻

source: Color Dodge
zh_cn: 颜色闪避

source: Color Burn
zh_cn: 颜色燃烧

source: Hard Light
zh_cn: 硬光

source: Soft Light
zh_cn: 柔和的光线

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Exclusion
zh_cn: 排除

source: Hue
zh_cn: 色调

source: Saturation
zh_cn: 饱和

source: Luminosity
zh_cn: 光度

source: Icon Set
zh_cn: 图标集

source: Icon Sets
zh_cn: 图标集

source: CSS Prefix
zh_cn: CSS 前缀

source: No custom icon sets found in Trash.
zh_cn: 在废纸篓中找不到自定义图标集。

source: No custom icon sets have been created yet.
zh_cn: 尚未创建自定义图标集。

source: Sample Post Title
zh_cn: 文章标题示例

source: Search: %s
zh_cn: 搜索： %s

source: &nbsp;&ndash; Page %s
zh_cn: &nbsp;&ndash; 页 %s

source: Category: %s
zh_cn: 类别： %s

source: Tag: %s
zh_cn: 标签： %s

source: Author: %s
zh_cn: 作者： %s

source: Year: %s
zh_cn: 年： %s

source: Month: %s
zh_cn: 月： %s

source: Day: %s
zh_cn: 天： %s

source: Archives: %s
zh_cn: 存档： %s

source: Archives
zh_cn: 档案

source: No Comments
zh_cn: 没有评论

source: One Comment
zh_cn: 一条评论

source: %s Comment
zh_cn: %s 注释

source: Before
zh_cn: 以前

source: Text before value.
zh_cn: 值之前的文本。

source: After
zh_cn: 之后

source: Text after value.
zh_cn: 值后的文本。

source: Fallback
zh_cn: 回退

source: Fallback if no value found.
zh_cn: 如果未找到值，则回退。

source: Main Featured Image
zh_cn: 主要特色图片

source: Post
zh_cn: 发布

source: Featured Image %d
zh_cn: 特色图片 %d

source: Your Title Goes Here
zh_cn: 您的标题在这里

source: Include Context
zh_cn: 您的标题在这里

source: Whether to include title context, ie. Category: Avada.
zh_cn: 是否包含标题上下文，即。类别： Avada.

source: Excerpt / Archive Description
zh_cn: 摘录/存档说明

source: Your Description Goes Here
zh_cn: 您的描述在这里

source: Comments Number
zh_cn: 评论编号

source: Link
zh_cn: 链接

source: Whether the comment number should link to the comments form.
zh_cn: 注释编号是否应链接到注释窗体。

source: Terms
zh_cn: 条款

source: Taxonomy
zh_cn: 分类

source: Enter taxonomy slug.
zh_cn: 输入分类辅助信息。

source: Taxonomy to use.
zh_cn: 要使用的分类。

source: Separator
zh_cn: 分隔符

source: Separator between post terms.
zh_cn: 帖子术语之间的分隔符。

source: Whether each term should link to term page.
zh_cn: 每个术语是否应链接到术语页面。

source: ID
zh_cn: 编号

source: Time
zh_cn: 时间

source: Format
zh_cn: 格式

source: Time format to use. <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date and Time</a>
zh_cn: 要使用的时间格式。 <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期和时间</a>

source: Date Type
zh_cn: 日期类型

source: Date type to display.
zh_cn: 要显示的日期类型。

source: Post Published
zh_cn: 文章已发布

source: Post Modified
zh_cn: 修改后

source: Date format to use. <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date and Time</a>
zh_cn: 要使用的日期格式。 <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期和时间</a>

source: Total Views
zh_cn: 总观看次数

source: Today Views
zh_cn: 今日视图

source: Reading Time
zh_cn: 阅读时间

source: Reading speed
zh_cn: 读取速度

source: Average words read per minute. Reading time will be displayed in minutes based on this value.
zh_cn: 平均每分钟阅读的字数。读取时间将基于此值以分钟为单位显示。

source: Post Type
zh_cn: 帖子类型

source: Custom Field
zh_cn: 自定义字段

source: Custom Field Value Here
zh_cn: 此处的自定义字段值

source: Key
zh_cn: 钥匙

source: Custom field ID key.
zh_cn: 自定义字段 编号 键。

source: Permalink
zh_cn: 永久链接

source: Featured Image
zh_cn: 特色图片

source: Select which featured image should display.
zh_cn: 选择应显示的特色图片。

source: Term Count
zh_cn: 术语计数

source: Singular
zh_cn: 单数

source: Default singular text.
zh_cn: 默认单数文本。

source: Plural
zh_cn: 复数

source: Default plural text.
zh_cn: 默认复数文本。

source: Search Count
zh_cn: 搜索计数

source: Featured Images
zh_cn: 特色图片

source: Include Main Featured Image
zh_cn: 包括主要特色图片

source: Whether to include the main featured image as well.
zh_cn: 是否也包括主要特色图像。

source: Site Title
zh_cn: 网站标题

source: Site
zh_cn: 网站

source: Site Tagline
zh_cn: 网站标语

source: Site URL
zh_cn: 网站网址

source: Logo
zh_cn: 商标

source: Logo Type
zh_cn: 徽标类型

source: Select logo type to display. All can be used in image element for header layout section.
zh_cn: 选择要显示的徽标类型。所有这些都可以在标题布局部分的图像元素中使用。

source: Default (Normal)
zh_cn: 默认值（正常）

source: Default (Retina)
zh_cn: 默认（视网膜）

source: Sticky (Normal)
zh_cn: 粘性（正常）

source: Sticky (Retina)
zh_cn: 粘性（视网膜）

source: Mobile (Normal)
zh_cn: 移动（正常）

source: Mobile (Retina)
zh_cn: 移动（视网膜）

source: Other
zh_cn: 其他

source: Logged in Display Name
zh_cn: 已登录的显示名称

source: Request Parameter
zh_cn: 请求参数

source: Param Type
zh_cn: 参数类型

source: GET
zh_cn: 获取

source: POST
zh_cn: 发布

source: Query Var
zh_cn: 查询变量

source: Shortcode
zh_cn: 短代码

source: Toggle Off Canvas
zh_cn: 关闭画布

source: Select off canvas.
zh_cn: 选择离开画布。

source: Open Off Canvas
zh_cn: 打开画布

source: Close Off Canvas
zh_cn: 关闭画布

source: Event Date
zh_cn: 活动日期

source: Events Calendar
zh_cn: 活动日历

source: The date format is taken from Events Calendar plugin settings.
zh_cn: 日期格式取自"活动日历"插件设置。

source: Full Date
zh_cn: 完整日期

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Event Date to display.
zh_cn: 要显示的事件日期。

source: Event Start Date
zh_cn: 活动开始日期

source: Event End Date
zh_cn: 活动结束日期

source: Event ID
zh_cn: 事件标识

source: Event Date to display. Leave empty to use the current event ID.
zh_cn: 要显示的事件日期。留空以使用当前事件 编号。

source: Sale Date
zh_cn: 销售日期

source: Sale Date to display.
zh_cn: 销售日期显示。

source: Sale Start Date
zh_cn: 销售开始日期

source: Sale End Date
zh_cn: 销售结束日期

source: Product ID
zh_cn: 产品编号

source: Product Sale Date to display. Leave empty to use the current product ID.
zh_cn: 要显示的产品销售日期。留空以使用当前产品 编号。

source: Cart Count
zh_cn: 购物车计数

source: Cart Total
zh_cn: 购物车总计

source: Author Name
zh_cn: 作者姓名

source: Author
zh_cn: 作者

source: Author Description
zh_cn: 作者描述

source: Author Avatar
zh_cn: 作者头像

source: Author Page URL
zh_cn: 作者页面网址

source: Author Social URL
zh_cn: 作者社交网址

source: Social Link
zh_cn: 社交链接

source: Select which social platform link to use.
zh_cn: 选择要使用的社交平台链接。

source: ACF Text
zh_cn: ACF 文本

source: Advanced Custom Fields
zh_cn: 高级自定义字段

source: Enter field name you want to use.
zh_cn: 输入要使用的字段名称。

source: Which field you want to use.
zh_cn: 要使用的字段。

source: ACF Image
zh_cn: ACF 图像

source: ACF File
zh_cn: ACF 文件

source: ACF Link
zh_cn: ACF 链接

source: ACF Gallery
zh_cn: ACF 画廊

source: Update Cart
zh_cn: 更新购物车

source: Product Price
zh_cn: 产品价格

source: Format of price to display.
zh_cn: 要显示的价格格式。

source: Both
zh_cn: 双

source: Original Only
zh_cn: 仅限原创

source: Sale Only
zh_cn: 仅限促销

source: Product Rating
zh_cn: 产品评级

source: Format of rating to display.
zh_cn: 要显示的评级格式。

source: Average Rating
zh_cn: 平均评分

source: Rating Count
zh_cn: 评级计数

source: Review Count
zh_cn: 评论计数

source: Product SKU
zh_cn: 产品 SKU

source: Product Stock
zh_cn: 产品库存

source: Woo Gallery
zh_cn: Woo画廊

source: Add To Cart
zh_cn: 加入购物车

source: Quick View
zh_cn: 快速查看

source: Category Thumbnail
zh_cn: 类别缩略图

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Page Title Bar
zh_cn: 页面标题栏

source: Your Heading Goes Here
zh_cn: 您的标题转到此处

source: Subheading
zh_cn: 副标题

source: Your Subheading Goes Here
zh_cn: 您的副标题转到此处

source: Retina Background Image
zh_cn: 视网膜背景图片

source: 3rd Party Element
zh_cn: 第三方元素

source: Form
zh_cn: 形式

source: Views
zh_cn: 视图

source: Entries
zh_cn: 条目

source: Conversion Rate
zh_cn: 转化率

source: Clone this form
zh_cn: 克隆此表单

source: View Entries
zh_cn: 查看条目

source: No forms found in Trash.
zh_cn: 在"废纸篓"中找不到表单。

source: No forms have been created yet.
zh_cn: 尚未创建任何表单。

source: Build / Edit your Avada Forms.
zh_cn: 构建/编辑您的 Avada 表单。

source: Manage your form entries.
zh_cn: 管理表单条目。

source: No form to clone.
zh_cn: 没有要克隆的表单。

source: Cloning failed. Form not found. ID: %s
zh_cn: 克隆失败。未找到表单。编号： %s

source: Only numbers and phone characters are accepted.
zh_cn: 仅接受数字和电话字符。

source: required
zh_cn: 必填

source: Form Submissions
zh_cn: 表格提交

source: User&#8217;s form submissions data.
zh_cn: 用户的表单提交数据。

source: No form entries submitted yet.
zh_cn: 尚未提交任何表单条目。

source: View All Details
zh_cn: 查看所有详情

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Submission Id
zh_cn: 提交编号

source: Email Errors
zh_cn: 电子邮件错误

source: MailChimp Response
zh_cn: MailChimp 响应

source: %d form submissions received!
zh_cn: %d 表单提交已收到！

source: Sorry, ReCaptcha could not verify that you are a human. Please try again.
zh_cn: 抱歉，ReCaptcha 无法验证您是人类。请重试。

source: ReCaptcha configuration error. Please check the Global Options settings and your Recaptcha account settings.
zh_cn: 重新验证码配置错误。请检查全局选项设置和您的注册码帐户设置。

source: Display forms in widget area.
zh_cn: 在微件区域中显示表单。

source: Fusion Builder: Form
zh_cn: 融合生成器：表单

source: Form Creator
zh_cn: 表单创建者

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Select Form:
zh_cn: 选择表单：

source: Automatic Property
zh_cn: 自动属性

source: No Property
zh_cn: 没有属性

source: Common Properties
zh_cn: 常见属性

source: Other Properties
zh_cn: 其他属性

source: There was a problem when trying to connect.
zh_cn: 尝试连接时出现问题。

source: HubSpot integration with Avada Forms documentation.
zh_cn: HubSpot与Avada Forms文档集成。

source: Try again.
zh_cn: 再试一次。

source: Currently not connected.
zh_cn: 当前未连接。

source: Connect with HubSpot
zh_cn: 连接 HubSpot

source: Connected with HubSpot
zh_cn: 与 HubSpot 连接

source: Revoke Access
zh_cn: 撤销访问权限

source: Your HubSpot account has been disconnected.
zh_cn: 您的HubSpot帐户已断开连接。

source: There was an error authenticating your HubSpot token.
zh_cn: 对 HubSpot 令牌进行身份验证时出错。

source: Your HubSpot account has been successfully connected.
zh_cn: 您的HubSpot帐户已成功连接。

source: Sign up for a %1$s and manage your contacts in their free CRM. For more information check out our %2$s.
zh_cn: 注册 %1$s 并在其免费CRM中管理您的联系人。 有关详细信息，请查看我们的 %2$s。

source: You are currently connected to the HubSpot API.
zh_cn: 您当前已连接到 HubSpot API。

source: Select if you want to perform a HubSpot action after form submission.
zh_cn: 选择是否要在表单提交后执行 HubSpot 操作。

source: Create/Update Contact
zh_cn: 创建/更新联系人

source: HubSpot Mapping
zh_cn: 集线器点映射

source: Map fields from the form to HubSpot contact properties. <strong>Note</strong>, the email property is required for creating or updating a contact. When mapping is set to "Automatic", Avada will try to map based on field label, name and tags.
zh_cn: 将字段从窗体映射到 HubSpot 联系人属性。 <strong>请注意</strong>，创建或更新联系人需要电子邮件属性。当映射设置为"自动"时，Avada 将尝试根据字段标签、名称和标签进行映射。

source: Connect to your %s account to create contacts from your form.
zh_cn: 连接到您的%s帐户以从表单创建联系人。

source: Automatic Field
zh_cn: 自动字段

source: No Field
zh_cn: 无字段

source: Common Fields
zh_cn: 公共字段

source: Other Fields
zh_cn: 其他领域

source: Mailchimp integration with Avada Forms documentation.
zh_cn: Mailchimp与Avada Forms文档集成。

source: Connect with Mailchimp
zh_cn: 与Mailchimp联系

source: Connected with Mailchimp
zh_cn: 与Mailchimp连接

source: Your Mailchimp account has been disconnected.
zh_cn: 您的Mailchimp帐户已断开连接。

source: Email Address
zh_cn: 电邮地址

source: There was an error authenticating your Mailchimp token.
zh_cn: 验证您的Mailchimp令牌时出错。

source: Your Mailchimp account has been successfully connected.
zh_cn: 您的Mailchimp帐户已成功连接。

source: You are currently connected to the Mailchimp API.
zh_cn: 您当前已连接到 Mailchimp API。

source: Mailchimp Action
zh_cn: 邮贩行动

source: Select if you want to perform a Mailchimp action after form submission.
zh_cn: 选择是否要在表单提交后执行 Mailchimp 操作。

source: Mailchimp List
zh_cn: Mailchimp列表

source: Select Mailchimp list.
zh_cn: 选择"Mailchimp列表"。

source: Double Opt-In
zh_cn: 双重选择加入

source: With double opt-in, everyone who signs up will receive a follow-up email with a confirmation link to verify their subscription.
zh_cn: 通过双重选择加入，每个注册的人都会收到一封后续电子邮件，其中包含确认链接以验证其订阅。

source: Mailchimp Mapping
zh_cn: Mailchimp映射

source: Map fields from the form to Mailchimp list merge tags. <strong>Note:</strong> The email property is required for creating or updating a contact. When mapping is set to "Automatic", Avada will try to map based on field label, name and tags.
zh_cn: 将字段从表单映射到 Mailchimp 列表合并标记。<strong>注意：</strong>创建或更新联系人需要电子邮件属性。当映射设置为"自动"时，Avada 将尝试根据字段标签、名称和标签进行映射。

source: Section
zh_cn: 部分

source: Sections
zh_cn: 部分

source: Clone this layout section
zh_cn: 克隆此布局部分

source: No custom templates found in Trash.
zh_cn: 在"废纸篓"中找不到自定义模板。

source: No custom templates have been created yet.
zh_cn: 尚未创建自定义模板。

source: View Layouts
zh_cn: 视图布局

source: Add New Section
zh_cn: 添加新节

source: All Sections
zh_cn: 所有部分

source: View Sections
zh_cn: 查看部分

source: Search Sections
zh_cn: 搜索部分

source: Section Category
zh_cn: 部分类别

source: Header
zh_cn: 页眉

source: Live Builder
zh_cn: 实时生成器

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Page
zh_cn: 页

source: %s Layout Section
zh_cn: %s 布局部分

source: This %1$s is currently using a custom %2$s. Go to %3$s screen, or edit your %4$s
zh_cn: 此 %1$s 当前正在使用自定义 %2$s。转到 %3$s 屏幕，或编辑 %4$s

source: This %1$s is currently using a custom %2$s - %3$s.
zh_cn: 此 %1$s 当前使用的是自定义 %2$s - %3$s。

source: 404 Page
zh_cn: 404 页

source: All %s
zh_cn: 所有 %s

source: Front Page
zh_cn: 首页

source: Specific %s
zh_cn: 特定 %s

source: Children of Specific %s
zh_cn: 特定 %s 的子项

source: %1$s with Specific %2$s
zh_cn: %1$s，特定 %2$s

source: All Archives Pages
zh_cn: 所有存档页面

source: %s Archive Types
zh_cn: %s 存档类型

source: All Date Pages
zh_cn: 所有日期页面

source: All Author Pages
zh_cn: 所有作者页面

source: Specific Author Page
zh_cn: 特定作者页面

source: No section to clone.
zh_cn: 没有要克隆的部分。

source: Cloning failed. Section not found. ID: %s
zh_cn: 克隆失败。未找到部分。编号： %s

source: Controls the layout style for products.
zh_cn: 控制产品的布局样式。

source: Carousel
zh_cn: 旋转木马

source: Number of Products
zh_cn: 产品数量

source: Controls the number of products that display on a single product.
zh_cn: 控制在单个产品上显示的产品数。

source: Maximum Columns
zh_cn: 最大列数

source: Controls the number of columns for products layout.
zh_cn: 控制产品布局的列数。

source: Controls the amount of spacing between columns for products.
zh_cn: 控制产品列之间的间距量。

source: Autoplay
zh_cn: 自动播放

source: Turn on to autoplay products carousel.
zh_cn: 打开自动播放产品轮播。

source: Show Navigation
zh_cn: 显示导航

source: Turn on to display navigation arrows on the carousel.
zh_cn: 打开此选项可在轮播上显示导航箭头。

source: Mouse Scroll
zh_cn: 鼠标滚动

source: Turn on to enable mouse drag control on the carousel.
zh_cn: 打开以在轮播上启用鼠标拖动控制。

source: Scroll Items
zh_cn: 滚动项目

source: Controls the number of items that scroll at one time. Set to 0 to scroll the number of visible items.
zh_cn: 控制一次滚动的项目数。设置为 0 可滚动可见项数。

source: Element Visibility
zh_cn: 元素可见性

source: Choose to show or hide the element on small, medium or large screens. You can choose more than one at a time.
zh_cn: 选择在小、中或大屏幕上显示或隐藏元素。您可以一次选择多个。

source: Enable Heading
zh_cn: 启用标题

source: Turn on if you want to display default heading.
zh_cn: 如果要显示默认标题，请打开。

source: HTML Heading Size
zh_cn: 标题大小

source: Choose the size of the HTML heading that should be used, h1-h6.
zh_cn: 选择应使用的 HTML 标题的大小 h1-h6。

source: Security check failed.
zh_cn: 安全检查失败。

source: No compiled CSS available for page.
zh_cn: 没有可用于页面的已编译 CSS。

source: CSS has been saved.
zh_cn: CSS 已被保存。

source: No selection made.
zh_cn: 未进行选择。

source: No ID specified.
zh_cn: 未指定 编号。

source: Entry not found.
zh_cn: 未找到条目。

source: Critical CSS
zh_cn: 关键 CSS

source: Gathering the URLs for generation.
zh_cn: 收集用于生成的 URL。

source: Generating the mobile CSS.
zh_cn: 生成移动 CSS。

source: Generating the desktop CSS.
zh_cn: 生成桌面 CSS。

source: There was a problem while generating the CSS.
zh_cn: 生成 CSS 时出现问题。

source: Saving the generated CSS.
zh_cn: 保存生成的 CSS。

source: CSS successfully generated, refreshing page.
zh_cn: CSS成功生成，刷新页面。

source: No valid URLs found to generate.
zh_cn: 未找到要生成的有效 URL。

source: There is no CSS selected to process.
zh_cn: 没有选择要处理的 CSS。

source: Manage Critical CSS
zh_cn: 管理关键 CSS

source: Here you can manage critical CSS for your pages and posts. Critical CSS is the CSS necessary for above the fold styling. When critical CSS is available the rest of the styles are deferred - leading to a faster render time.
zh_cn: 在这里，您可以管理页面和帖子的关键CSS。 关键 CSS 是首屏样式所需的 CSS。当关键 CSS 可用时，其余样式将被延迟 - 从而缩短渲染时间。

source: Do not close the browser window while generating CSS.
zh_cn: 不要在生成 CSS 时关闭浏览器窗口。

source: Select Page Type
zh_cn: 选择页面类型

source: Homepage
zh_cn: 设为首页

source: All Pages
zh_cn: 所有页面

source: Specific Pages
zh_cn: 特定页面

source: Global Single Post
zh_cn: 全局单一帖子
